¡Devuélveme Hongfa!
¡Zhou Xiao Qi, baja!
Presidente Zhou, ¿ha proporcionado
a la junta la última declaración?
Como director de Hongfa, ¿qué opina
del informe sobre Zhou Xiao Qi?
¿Aún apoyas a la presidenta Zhou?
[Episodio 12: ¿El amor es una pregunta de verdadero-falso
o de opción múltiple?]
[Lin Feng Hua: ¿Cómo te van las cosas?]
Xin Yi Fu: No está tan mal.
Los periodistas dejaron de llamar.
[Leer]
[¿Y tú qué?]
Xin Yi Fu: No está tan mal.
Los periodistas dejaron de llamar.
[Xin Yi Fu: ¿Y tú qué?]
[Lin Feng Hua: Tuve que explicarles
a mis mejores amigos que mi gusto no es malo]
[Todo lo demás está bien, jejeje~]
[Xin Yi Fu: Gracias, supongo]
[Leer]
Pero mi novia está molesta.
Espero que no te importe.
[Leer]
Xin Yi Fu: Pero mi novia está molesta.
Espero que no te importe.
[Lin Feng Hua:
Lamento que tu novia esté molesta]
[Leer]
[Pero no me molesta]
[En cambio, me alegro de que hayan escrito eso sobre nosotros.]
[Lin Feng Hua: ¿Y tú?]
¿Estabas feliz?
El presidente de Hongfa, Zhou Xiao Qi,
se ha visto plagado de escándalos.
provocando una fuerte disminución del rendimiento.
Esta mañana, representantes sindicales
se reunieron en la sede para protestar.
Escuchemos lo que dice el director Qian Li Hua.
Muchos de estos empleados han
trabajado duro con el presidente Zhan.
Me he comunicado con la mayoría
de los directores de Hongfa.
Todos estamos de acuerdo en eso.
El presidente Zhou debería publicar
el informe de la prueba de paternidad.
al público y a la empresa.
Xiao Qi.
El presidente Wu vino a visitarte hoy.
¿Qué dijo?
Él quiere que te expliques.
De lo contrario, no nos apoyará.
Si perdemos el apoyo del presidente Wu,
Nuestras posibilidades de conservar
los derechos de gestión serán aún menores.
Entiendo.
Xiao Qi.
El niño es claramente del presidente Zhan.
¿Por qué no publican el informe?
Porque el Dr. Gu es mi amante.
Él todavía piensa que el niño es suyo.
Sé que es una mala pregunta,
pero si ese es el caso,
¿Por qué te casaste con el presidente Zhan?
Porque quería pagar la deuda del Dr. Gu.
Lo incriminaron y le debían mucho dinero.
Quería ayudarlo.
En realidad, al principio también pensé que el bebé era suyo.
Pero no esperaba...
¿Sorprendido?
Muy.
Me sorprende que seas tan honesto conmigo.
En realidad, mentir es muy solitario.
También quiero ser comprendido.
Puede que no sea capaz de entenderte,
pero siempre te apoyaré.
No quiero que Gu Hou Ze sepa la verdad.
Tampoco quiero renunciar
a los derechos de gestión.
Así que, incluso si el presidente Wu no nos apoya,
no importa.
Todavía tenemos
que investigar el caso de soborno de Qian Xiao An.
Y la adquisición pública de Chaomai, también.
Quizás no perdamos.
Tenemos que perseverar.
¿Qué pasa contigo?
¿Cómo está Xin Yi Fu?
Tuvimos una gran pelea.
¿Es cierto lo que dijo sobre Lin Feng Hua?
Dijo que sólo son compañeros de trabajo.
¿Le crees?
Para ser sincero...
Me resulta difícil creerle.
Pero si no le creo...
Yo tampoco puedo hacerlo.
He estado pensando en ello
desde que salió el artículo.
Quizás el problema esté entre nosotros.
He estado pensando en ello todos los días.
¿Está feliz conmigo?
¿Lo estoy restringiendo?
Si no puedes dejarlo ir, no te fuerces a hacerlo.
Está bien.
Si quieres estar con él,
Entonces confía en él completamente.
Doctor Gu, ¿puede salir del auto, por favor?
Doctor Gu, ¿tiene algo que decir hoy?
Dr. Gu, ¿puede comentar la noticia?
El Dr. Gu, antes de que la Sra. Zhou se casara con el Sr. Zhan,
Sabías que estaba embarazada, ¿verdad?
¿Te dijo que estaba embarazada
antes del matrimonio o la apoyaste?
¿Cómo pudiste dejar que la Sra. Zhou se casara con el Sr. Zhan?
¿Sólo te diriges a mujeres ricas?
¿Siempre te metes con tus pacientes?
¿Por qué me arrebataste el micrófono?
¿Te sientes culpable?
¿Tienes algo que decir?
¿Cómo puedes perder los estribos siendo médico?
¿Estás enojado por vergüenza?
Dr. Gu, por favor comente.
¿No tienes ninguna moral?
Está en las noticias.
¿Cuánto tiempo quieres mantenerla aquí?
Sr. Wei.
Sé que usted desea que la Sra. Fan sea dada de alta.
Pero existen procedimientos profesionales
para que los pacientes sean admitidos o dados de alta.
No podemos juzgar simplemente
basándonos en el informe de la revista.
Pero no puedes decir que está delirando
y mantenerla aquí.
Por favor dame algo de tiempo.
Conseguiré que algunos expertos evalúen esto conmigo.
Te daré una explicación entonces.
¿Puedo ir a ver a Yue Jiao ahora?
Desde que salió esta noticia,
La Sra. Fan se ha ido saliendo
cada vez más de control.
Incluso tuvo que ser sedada
por una enfermera anoche.
Me temo que si la visitas ahora
y le mencionas esto,
Las cosas sólo empeorarán.
¿Puedo entonces pedirte que te
ocupes de esto lo más pronto posible?
Por supuesto que lo haré.
Hola abuela.
¿Tuviste tu cita de seguimiento hoy?
¿Qué dijo el médico?
Eso es lo que dijo el médico.
Él me dijo que me relajara.
Solo necesito volver para chequeos regulares.
Estoy bien. No te preocupes.
En Taipei es necesario comer tres comidas al día.
Vi la foto que me enviaste.
Te ves más delgada.
Sí, estoy comiendo.
Tienes que mantener el dinero mío a salvo.
Lo sé.
¿Cómo es tu vida en Taipei?
¿Tu jefe es bueno contigo?
Él es muy bueno conmigo. No te preocupes.
Él fue quien me alquiló mi lugar.
Incluso me envió a un viaje de negocios
a Singapur recientemente.
Puedo ir al extranjero para divertirme.
¿No es eso genial?
Genial.
Entonces ve y diviértete.
Está bien.
Deja de chatear mientras trabajas.
Bueno, eso es todo.
Bueno, adiós.
Adios, abuela.
Adiós.
[No te preocupes por cuestiones legales.]
[La empresa se encargará de ello.]
[Pan Xin Tong: Recibiste 1 video]
Ten cuidado.
Gracias.
De nada.
Disculpe, ¿es esta la antigua casa de Xiao Ting Yun?
¿Qué pasa?
Soy colega de Ting Yun.
Me preguntaba si había vuelto.
No, no es nada.
Acabo de hablar con
ella por teléfono.
Ella está trabajando en Taipei.
¿Le pasó algo?
No, no es nada.
Estaba por allí cerca
así que pensé en pasarme.
-Ya veo.-Sí.
Gracias por su ayuda.
Ya es hora del almuerzo.
Tengo algunos platos en la cocina.
Vamos a comer juntos
No, está bien.
- No quiero molestarte.
- Está bien.
Soy la única persona mayor aquí.
Estoy solo.
Solo come conmigo
Vamos, no seas tímido.
Vamos. Tengo las manos sucias.
-Está bien.
-Vamos juntos.
Está bien, gracias.
Vamos, vamos a entrar.
Abuela, eres demasiado amigable.
Doctor Gu.
¿Qué es?
Quiero dejarlo
¿Por qué?
Después de conocerse la noticia,
todos los pacientes cancelaron.
Supongo que la clínica ya no me necesita.
Bueno.
Hola.
¿Está todo bien?
Estoy bien. ¿Y tú?
Hoy me encontré nuevamente con periodistas en la clínica.
Creo que me quedaré en un hotel unos días.
Bueno.
Has pasado por mucho.
He estado pensando...
¿Qué tal esto?
Usted dimite como presidente.
Nos mudaremos a algún lugar donde nadie nos conozca.
Registraremos nuestro matrimonio.
Y tener el bebé.
¿Qué pasa con el dinero que debemos?
Encontraremos una manera.
Las cosas pronto pasarán.
Pensémoslo, ¿vale?
Bueno, adiós.
Bienvenido.
¿Por qué le hiciste esto a mi abuela?
¿Qué le dijiste?
Tu teléfono estaba apagado.
No pude encontrarte en tu alquiler.
Entonces, tuve que ir a tu ciudad natal.
Entonces, ¿estás usando este truco sucio
para obligarme a contactarte?
No soy tan intrigante como para utilizar a una anciana.
Tu abuela me dijo
que ustedes dos son muy cercanos.
Entonces deberías pensar en ella.
Ella estaría muy triste si supiera que rompiste la ley.
¿Por qué me enviaste esto?
Quiero que sepas qué tipo
de persona es Qian Xiao An.
Te usó como chivo expiatorio
y te abandonó cuando las cosas salieron mal.
Sé que suena cruel, pero para él...
Eres simplemente alguien que puede
ser reemplazado en cualquier momento.
Una vez yo fui como tú.
Me enamoré de un hombre.
Haría cualquier cosa por él.
En ese momento él estaba tomando el examen de abogado.
Lo dejé quedarse en mi casa para ahorrar dinero.
Incluso le presté mucho dinero.
Al final lo vi durmiendo
con otra mujer en mi casa.
Incluso se casó con esa mujer.
Él se ha ido.
No puedo recuperar mi dinero.
No soy como tú.
Él me dará todo lo que quiera.
¿Estás realmente dispuesto a apostarlo
todo por este hombre?
Lo he discutido con el presidente.
Siempre que entregues el libro de contabilidad
y el libro de cuentas de Qian Xiao An para los reembolsos,
Contrataremos un abogado para ayudarle.
¿Qué ganarás haciendo todo esto?
Simplemente no quiero que termines sin nada.
Créeme, es demasiado agotador vivir así.
Eres tú el que está cansado.
Si no hay nada más, me voy.
Gracias por compartir tu historia.
Siento como si no hubiera
estado aquí durante mucho tiempo.
Recuerdo que en el pasado,
Shu Juan y yo solíamos sentarnos aquí
para tomar el té de la tarde.
Señora Qian, vayamos al grano.
Ni siquiera tienes prisa
en explicarlo a los medios.
¿Por qué hay que estar ansioso?
Si no puede presentar el informe de paternidad de ADN,
Debes tener tus razones.
Hablando francamente,
No me importa de qué hijo estés embarazada.
Todo lo que quiero son los derechos de gestión de Hongfa.
¿Entonces?
Si renuncia voluntariamente
como presidente de Hongfa,
Terminaré inmediatamente la protesta del sindicato.
El tablero ya no te obligará a dar más explicaciones.
Una vez que lleguemos a un consenso dentro de la empresa,
La opinión pública se calmará naturalmente.
Por aquí,
Aún puedes conservar tu posición
como miembro de la junta directiva y tus ingresos.
A partir de ahora, con quien quieras estar,
o qué tipo de vida quieres,
Nadie te molestará.
¿Está esto suficientemente claro?
¿Sigues ocupado?
Es muy tarde. ¿Por qué sigues aquí?
La reunión de estrategia del equipo de adquisiciones públicas de Chaomai acaba de finalizar.
Gracias por su arduo trabajo.
Hay algo que quiero decirte.
Sobre ti y Xin Yi Fu...
La presidenta me lo contó todo.
Hoy llamé a Shi Weekly.
Mi amigo de alto rango y yo
discutimos el artículo de la presidenta.
Accidentalmente escuché una noticia divertida.
¿Qué es?
Mi amigo dijo...
Las fotos y reportajes de los paparazzi
de la hija de Xin Yi Fu y Lin Xi Ming
en una cita...
En realidad fueron organizados por Qian Li Hua.
Creo que ella quería hacerte enojar.
Ella quería que dejaras Xin Yi Fu.
Estás arriba.
Ven, vamos a desayunar.
Buen día.
Llegaste a casa muy tarde anoche.
Sí.
Estabas durmiendo tan profundamente
que no quería molestarte.
He estado pensando durante mucho tiempo.
Nadie puede detenernos.
Confío en ti.
Está bien mientras estemos bien.
Sí.
Vamos a desayunar.
Ya ha pasado tiempo desde que
desayunamos juntos.
Así es.
[Prueba de paternidad prenatal]
Te extraño mucho.
Ya lo he decidido
Vamos, ¿vale?
¿Me escribiste una tarjeta?
Eso es muy lindo.
Gu Yu Fei.
Siento que mi vida...
Es una tragedia.
Por eso la llamé Yu Fei.
Suena tan despreocupado.
Espero poder darle libertad.
Me gusta.
Gu Yu Fei.
Interrumpimos este programa para informar sobre noticias de última hora.
Ha habido un nuevo avance
en la lucha del Grupo Hongfa por el control.
La autoridad de obstetricia y ginecología,
directora Wu Shi Min, celebró una conferencia de prensa.
Sobre el escándalo que
expuso el presidente Zhou Xiao Qi
por una revista semanal, e hizo
la última declaración.
Director, ¿por qué decidió
presentarse ahora?
El presidente Zhan era mi viejo amigo.
El informe de la prueba de paternidad muestra que
El niño es de la propia sangre del presidente Zhan .
Todo el mundo calumnia a la madre
y a su hijo huérfano.
Ya no lo soporto más.
Director, ¿está hablando
en nombre del presidente Zhou?
- Sólo quiero contárselo a todo el mundo.
- ¿Qué quiere decir?
Por favor, no creas más en rumores falsos.
Entonces, ¿me has estado mintiendo?
Creí que el bebé era tuyo.
¿Cuando te enteraste?
¿Cuando?
El día que murió Qian Ren.
¿Me has estado mintiendo hasta ahora?
- No.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
No.
No, te lo iba a decir.
Zhou Xiao Qi, harás cualquier cosa
para convertirte en presidente.
Te lo iba a decir.
Pero cuando vi cuánto
deseabas un hijo y una familia,
Realmente no sabía cómo decírtelo.
Lo lamento.
No hay nada más que decir.
No seas así
No seas así, ¿de acuerdo?
No seas así, ¿de acuerdo? Lo siento.
Lo lamento.
No lo hice a propósito.
No te enojes
No te enojes, ¿de acuerdo?
Lo lamento.
Tengo cleptomanía.
¿Qué?
Es una enfermedad.
Por favor, encuentrenme mi psiquiatra.
Su nombre es Gu Hou Ze.
Por favor, póngase en contacto con él por mí.
Pídele que venga, ¿de acuerdo?
Hola, llamo desde la estación de policía de Kangle.
Mi nombre es Zhang.
¿Es usted el psiquiatra de Zhou Xiao Qi?
Zhou Xiao Qi robó muchas cosas
de una tienda en la calle Xin'an.
La tienda lo reportó. Ella ya está con nosotros.
Veo.
Está bien, lo entiendo. Gracias.
¿Qué dijo?
Dijo que ya no eres su paciente.
¿Hay alguien más con quien puedas contactar?
No soy su paciente.
Haz las maletas.
Te recogeré más tarde.
¿Me oyes?
- Hola, hermana.
- ¿Has visto las noticias?
Sí, lo vi. Le pedí
al sindicato que se retire.
Ella simplemente aceptó dimitir esta tarde.
Esta noche, ese médico reveló una prueba de paternidad.
Si el Sr. Wu ve la noticia,
recurrirá nuevamente a Zhou Xiao Qi.
No te preocupes. Escúchame.
Mientras sigamos comprando Hongfa,
y las acciones del Sr. Huang y Lin Xi Ming
suman más de la mitad,
Incluso si Zhou Xiao Qi demuestra
que el niño es del Sr. Zhan,
es inútil.
Zhou Xiaoqi...
¿Qué está haciendo?
Hermana, es raro que estés tan ansiosa.
Escucha, me encargaré de todo.
Relájate, ¿de acuerdo?
Bueno eso es todo por ahora.
Tengo algo de qué ocuparme.
Está bien, adiós.
¿Lo has solucionado todo?
¿Qué pasará con
el Vicepresidente si te lo doy?
Él pagará por ello.
Estas son todas las cuentas y registros.
De mi tiempo con Qian Xiao An.
Todas las empresas que aceptaron sobornos,
los contactos, las cantidades,
y las horas exactas en que
Qian Xiao An recibió dinero.
Todo está registrado aquí.
¿Sorprendido?
No soy tan tonto como crees
¿Qué harás a continuación?
Tomaremos acciones legales.
Discutiremos los detalles
con el abogado y el presidente.
¿Qué pasa contigo?
¿Cual es tu plan?
Planeo dejar este lugar.
Ya no quiero tener nada
que ver con ustedes.
Entonces cuidate.
Tú también.
Genial.
Xiao Ting Yun, ¿dónde estás ahora?
Escucha, llámame tan pronto
como recibas este mensaje.
[Le entregué todas las pruebas de
sus sobornos al Secretario Pan.]
[Este es el precio que
pagas por engañarme.]
Lo siento, el número que marcaste...
¿Tienes que hacerte esto a ti mismo?
¡Zhou Xiaoqi!
Cada uno debe ser responsable
de sí mismo.
Escuche.
Esta es la última vez que te sacaré
de la estación de policía.
No volverá a suceder.
[Pan Xin Tong]
Hola.
Hermana Xiao Qi, tengo evidencia
de que Qian Xiao An aceptaba sobornos.
Abuela.
Te dije que no cargaras
tanto a la vez. Es pesado.
Dejame hacerlo
Esto es para ti.
¿Por qué volviste de repente?
¿Por qué no me lo dijiste?
Te extrañé.
Eso no está bien.
¿La empresa no te envió al extranjero?
No voy.
¿No vas? ¿Por qué?
¿Qué tiene de malo el trabajo?
No te preocupes tanto
¿No es bueno que haya vuelto
para hacerte compañía?
Sí, muy bien.
Vamos.
Vamos a casa.
Cocinaste mucho
No puedo terminarlo todo
Estás de vuelta.
Huele bien.
Come más si huele bien.
¿Cuánto tiempo te quedarás esta vez?
Estoy de licencia en el trabajo.
No tengo que ir a trabajar por un tiempo.
Si encuentras alguna injusticia en el trabajo,
Simplemente regresa y díselo a la abuela.
Al menos la abuela todavía puede alimentarte.
Por cierto, si tienes tiempo,
Pídale a la Sra. Pan de su empresa
venir a nuestra casa.
¿Por qué buscarla?
No la conozco tan bien.
¿No la conoces bien?
Ella vino hasta aquí para verte.
Las cajas de cartón que estaban afuera
estaban todas volcadas.
Ella pasó mucho tiempo
ayudándome a organizarlos.
Ella es muy agradable.
Le pedí que se quedara a cenar.
Incluso me ayudó a lavar los platos.
Ella es una buena chica, igual que tú.
¡Pan Xin Tong!
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¿De qué estás hablando?
Escúchame. Solo dámelo.
Eso es mío, ¿vale?
- Sólo dámelo y estará bien.
- ¡Te dije que te quitaras de mi camino!
No, no entiendes lo que quiero decir.
—Dámelo. Es mío.
—¡Qian Xiao An, deja de hacer el tonto!
No me obligues a hacer esto
¡No me obligues a hacer esto!
No me obligues a hacerlo
Pan Xin Tong, no me obligues a hacerlo.
¡Dámelo!
Qian Xiao An, ¿qué estás haciendo?
¡Entrégame lo que Xiao Ting Yun te dio!
Si me lo das te dejo ir ¿vale?
¿Tomaste el dinero?
Recibir sobornos es un delito menor.
Ahora lo has empeorado.
¿Estás loco?
¿De qué estás hablando?
¡Tonterías!
¡Maldita sea!
¡No escupas esas tonterías!
¡Disparates!
Déjame decirte algo.
El fabricante vino a mí en busca de ayuda.
Sólo tomé una pequeña comisión.
Todos trabajamos para nuestro propio beneficio.
¿Qué hice mal? ¿Eh?
¡Entrégalo!
¡Si no lo haces, te mataré!
¿Ves este cuchillo? ¡Es un cuchillo!
¡Realmente voy a matarte!
¡Ayuda!
[Yi Fu]
[Desliza para apagar]
Lo siento, el número que marcaste...
¿Dónde estás? ¿Por qué no has vuelto todavía?
Llámame cuando veas este mensaje.
Tú... ¿Por qué estás...?